(هذه الدراما مبنية على قصة حقيقية.)
(تم تعديل الحبكة لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية للإساءة إلى أي مهنة،)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية، )
(أو خلق نزعة تشاؤمية لدى جنس أو مجموعة من الناس.)
(نود أن نعتذر مسبقاً عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
هل حقاً لا تحبين الرجال؟
أنا لا أحب الرجال.
ثم أثبت ذلك.
أنت تعبر عن أنك مغرم بشخص ما.
مثله؟
لقد قبلتك
وتغازل معك.
لقد نمت معها، أليس كذلك؟
ساندي، لا تكوني سخيفة.
تلك المرأة لا فائدة منها في حياتك على الإطلاق.
إنها لا تحبك كثيراً.
عشر سنوات تقريباً... ماذا كان كل ذلك؟
أخبرني.
ماذا أمثل لك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إنه متأخر.
كم من الوقت نمت؟
ربما كنت متعباً، لذلك نمت.
إذا كنت لا تزال تشعر بالنعاس،
يمكنك الاستمرار في الراحة.
يمكنك حتى المبيت.
انتظر.
أبريل.
بخصوص ما حدث الليلة...
أنا آسف جداً. لم أقصد ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل ستذهب لرؤية ساندي؟
إذن، ما أنتما الاثنان؟
إنها صديقتي المفضلة.
أرجو المعذرة. أنا آسف.
عيد ميلاد سعيد
تمنى أمنية.
الأمنية الوحيدة التي أملكها
أن يكون تان وأوي وتشود دائماً في حياتي.
أتمنى أن نبقى دائماً معاً.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
هنا.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لك الكثير من السعادة.
وهنا،
هذه هديتك.
قلت لي ألا أشتري أي شيء باهظ الثمن،
لذا أحضرت لك هذه.
هنا.
هذا لي،
وهذه لك.
إنهم في غاية اللطافة.
شكرًا لك.
كنت أظن أنك لن تأتي هذا العام.
بالطبع سأفعل.
يجب أن آتي.
ساندي.
أنا آسف.
كنت متوتراً قليلاً.
خرجت لأشرب شيئاً ثم غفوت.
عندما استيقظت، جئت إلى هنا على الفور.
أنا آسف حقاً.
لا بأس.
أفهم.
لا عجب أن رائحة الكحول كانت تفوح منك لحظة دخولك.
ادعوني في المرة القادمة.
تناول المزيد من الطعام.
لا.
ساندي.
حوالي شهر أبريل
وشجارنا أثناء الغداء...
عندما لم أطلب منك الانضمام إلى نقاشنا حول العمل،
أنا آسف.
أنا آسف أيضاً
بسبب وقاحتك معك.
إذا كنت لا تزال غاضباً مني
ولم تأتِ لزيارتي كما كنت تفعل كل عام،
كنت سأتفهم ذلك.
كما قلت،
يجب أن آتي.
لم أكن غاضباً منك.
ثم،
هل لي أن أطلب منك شيئاً؟
إذا طرأ أي جديد بخصوص شهر أبريل،
أريدك أن تكون صادقاً معي.
إذا كان عليك مناقشة العمل،
أريد الانضمام إليكم.
بصراحة، لا أثق بهذه المرأة.
حسنًا...
يجب أن تذهب إلى النوم. سأذهب أنا.
تان.
لقد تأخر الوقت حقاً،
وكنت تشرب الكحول.
يجب أن تبقى هنا.
لن أشعر بالراحة
إذا كنت ستقود سيارتك إلى المنزل الآن.
- أنا... - تان.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لك الكثير من السعادة.
تان.
ساندي.
أحضرت لك بعض الملابس.
شكرًا لك.
تان.
نعرف بعضنا البعض منذ عشر سنوات،
وقد عاملتني دائماً
كأنني أكثر من مجرد صديقة أو أخت.
لكننا لم نحدد ذلك قط
علاقتنا.
لا أريد مجرد بطاقات تعبر عن مشاعرك الطيبة تجاهي.
الهدية التي أريدها منك أكثر من أي شيء آخر
هذا تعريف واضح لعلاقتنا.
ساندي.
ما هذا؟
أحضرت لك بعض الملابس.
شكرًا لك.
ساندي.
لماذا لم أتمكن من الوصول إليك؟
هل أنت بخير؟
ساندي!
- أسمر. - رملي.
ما هو الخطأ؟
ساندي، ما الخطب؟
أنت تحترق.
لماذا لم تتصل بي؟ لم أتمكن من الوصول إليك.
أنا آسف، أنا...
أغمي عليّ ولم أكن أعلم أن هاتفي قد توقف عن العمل.
ما رأيك بهذا؟
من الآن فصاعدًا، عليك أن تعطيني مفتاحًا احتياطيًا.
حتى أتمكن من المساعدة إذا حدث شيء ما.
حسناً يا تان.
تناول بعض الأدوية.
تفضل الماء.
شكرًا لك.
أنت تحترق.
لقد تناولت الدواء، لذا ستكون بخير.
شكراً لك يا تان.
خذ قسطاً من الراحة.
سأساعدك.
سأنام في العراء.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
تمام.
أنا آسف يا ساندي.
هل تشعر بالبرد؟
تعال الى هنا.
هل تشعر بتحسن؟
عندما كنت صغيراً وأصبت بالحمى،
كانت أمي تحملني هكذا.
سأبقى معك الليلة،
لذا يمكنني المساعدة إذا احتجت إليّ.
شكراً لك يا تان.
أتيحت لنا فرص عديدة للمضي قدماً في الأمور،
لكن ذلك لم يحدث أبداً، يا أوي وتشود.
كلما كان ألطف معي،
كلما زادت رغبتي في البقاء عالقاً في هذه العلاقة التي لا تحمل أي مسمى.
- تان. - نعم؟
العودة إلى المنزل بأمان.
تمام.
ساندي.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
أخبرتك أنني ذهبت للشرب وفقدت وعيي الليلة الماضية،
لكن في الحقيقة...
أنا...
كنت في حفلة عند أبريل.
كان عليّ الذهاب بسبب العمل.
اعتقدت أن ذلك سيكون مفيداً لوجود أشخاص من هذا المجال.
وأنا...
لم أستطع أن أرفض طلبها.
كنت سأخبرك وأدعوك،
لكنك كنت لا تزال غاضباً مني. لم أكن أعرف ماذا أقول.
لذا فكرت أن أذهب بإيجاز،
لكن الوقت كان متأخراً جداً عندما غادرت.
أنا آسف حقاً يا ساندي.
- أنا آسف. - لا بأس.
أفهم.
بخصوص جلسة التصوير التي أجريت في أبريل،
أعتقد أنها فرصة جيدة لنا.
لكن إن كنتِ لا توافقين، فسأخبرها أنني أرفض...
لا مانع لدي.
إذا قلت
هذا العمل مفيد لمستقبلنا،
سأساعدك.
سأساعدك قدر استطاعتي.
شكرًا لك.
شكراً لتفهمكم.
سأذهب الآن.
الوداع.
(أبريل)
الشخص الذي يجب أن توليه اهتمامك
أنا هو.
انظر إلى الضيوف هنا.
هذا هو المستقبل الذي ينتظرك.
لا تضيع وقتك.
مصور موهوب مثلك
ينتمي إلى نموذج مترابط جيدًا
مثلي.
لماذا تنتظرين شخصًا لا يستحقك؟
(أبريل)
صباح الخير.
نعم يا أبريل.
لقد رأيت مكالمتك الفائتة.
كنت قلقاً وأردت التأكد من وصولك إلى المنزل بخير.
لكنك على الأرجح ذهبت إلى الفراش، لذلك قمت بإغلاق هاتفك.
لم أكن أريد أن أزعجك.
كنت ستتصل بي بمجرد أن تستيقظ.
أنا...
أبريل، أريد أن أتحدث معكِ عن الليلة الماضية.
لا بأس.
لا تُبالغ في التفكير. إنه لا شيء.
أتفهم إن لم تكن مستعداً للالتزام.
لو كنت كذلك، لكنت في علاقة الآن.
لا مانع لدي من عدم استعجالك.
دعني أذكرك.
أوضح لك أنني معجب بك.
أنا...
سأنتظر تأكيدك لموعد جلسة التصوير.
تمام.
أريد رؤيتك في أقرب وقت ممكن أيضاً.
أراك قريباً.
تمام.
جيد.
استمري يا أبريل.
جميل.
ممتاز، حافظ على هذه الوضعية.
حسناً، هذا جميل. حافظ على هذه الوضعية.
هل أبدو جميلة يا تانوا؟
نعم.
جيد.
بكل بساطة.
دعني أقترب قليلاً.
.لا تتحرك
جميل. انظر إلى الأسفل.
هذا كل شيء.
طلقتان إضافيتان.
واحد.
تمام.
- أنا آسف. - كن حذراً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير، لكن الأمر كان خطيراً. شكراً لك.
يجب أن تتراجع قليلاً.
- حسناً. - إنه أمر خطير.
- أعتقد أننا فهمنا الأمر. - حسناً.
- هل يجب أن نتحقق من الصور؟ - بالتأكيد.
هلاّ ساعدتني من فضلك؟
لا تقلق. سأعتني بك.
- من فضلك. - شكراً لك.
لكن لا داعي لذلك.
لقد ناقشت التفاصيل بالفعل مع العميل الآخر.
بما أنك طلبت المزيد من التفاصيل،
طلبت منهم إعادة فحص كل شيء مرة أخرى.
سأنهي الأمر معهم، وأراك في موقع التصوير الآخر.
شكراً لك. سأذهب إلى هناك الآن.
بالتأكيد.
لننتقل إلى المجموعة الأخرى، يا جماعة.
هنا.
- أعطِ ذاكرة الفلاش لتان. - بالتأكيد.
تمام.
ألا تريدين الاطلاع على الصور يا أبريل؟
بالتأكيد.
يرجى الانتظار بالخارج لاستلام هذه المجموعة.
تمام.
هل نحن مستعدون؟
نعم.
طلبت من الجميع الانتظار في الخارج.
عندما تكون مستعداً،
ادخل إلى حوض الاستحمام ثم اخلع الروب.
أبريل.
ماذا تفعل؟
تان.
ساندي.
أنا...
ظننت أنك قد تحتاج إلى مساعدة.
ربما يكون شهر أبريل أكثر راحة.
مع وجود امرأة أخرى في الغرفة.
هل نبدأ؟
- لنبدأ. - حسناً.
واحد، اثنان.
جيد.
عظيم.
يمكنك رفع ساقك.
يبدو أنك
أن تعرف تانوا جيداً.
هل تعرفان بعضكما البعض منذ عقود؟
هذا صحيح.
كنت أظن أنكما زوجان.
لكن تانوا نفى ذلك.
كلما طال انتظار المرأة، قلت فرصها.
كلما تقدمت في السن،
كلما زادت صعوبة العثور على رجل.
جيد.
أنا آسف. دعني أصلح هذا.
تان.
أبريل.
ما الغرض من ذلك؟
لم أقصد ذلك. لقد كان حادثاً.
أنا آسف لأنني بللتكِ.
لا بأس.
يمكنك الاستحمام في حمامي.
يمكنني أن أطلب من مدبرة منزلي أن تغسل ملابسك.
ملابسك في السيارة.
لماذا لا تأخذها وتذهب لتغييرها؟
لا بأس. سأفعل ذلك.
مرحباً يا أبريل!
أبريل.
ماذا تفعل؟
لماذا أنت متفاجئ؟
أردت فقط أن أساعدك حتى تنتهي من الاستحمام بشكل أسرع.
هذا يكفي يا أبريل. لا تفعلي هذا.
أتوسل إليك. أرجوك لا تفعل هذا. دعني أذهب.
لو سمحت.
هل أنت متأكد؟
هذا يكفي. توقف عن ذلك.
هل أنت بخير يا تان؟
- ما هذا؟ - لا شيء.
جئت لأخذ الملابس منك.
- شكراً لك. - على الرحب والسعة.
تان، يمكنك أن تعرف أنها فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
لا يهم ما هي نواياها.
أنا أسألك.
بعد أن ننتهي من هذا، هل يمكنك التوقف عن العمل معها؟
وإلا، فلن أعمل معك بعد الآن.
يجب أن تذهب لتغيير ملابسك.
كنت أمزح فقط. لم يكن الأمر مهماً.
قم بتجميع كل شيء يا مود. لا تنسَ إرسال الملفات إليّ.
اعذرني.
هل ستغادر؟
أردت أن أشكرك.
أعجبتني الصور التي التقطت اليوم كثيراً.
شكراً لك. سأرسل لك الصور لتختار منها.
تمام.
ابقَ وتناول العشاء.
وأنتِ أيضاً يا ساندي.
لا بأس. لديّ خطط. سأذهب إذن.
دعنا نذهب.
عمة.
ابقَ معي وتناول العشاء.
أود أن أشكرك
لجلسة التصوير اليوم
ونعتذر عن الإزعاج.
ساندي.
عمة.
أردت فقط أن أسألك
إذا كنت ترى حقاً مستقبلاً معها.
تبدو صغيرة جداً.
إنها لا تفهم معنى الحب بالنسبة للبالغين.
لا أريدك أن تضيع وقتك.
كلما طال انتظارك،
كلما أهدرت المزيد من الوقت.
أعتذر، لكن عليّ الذهاب. شكراً لك.
(تان)
ما الخطب؟ لماذا لم ترد على مكالماتي؟
أرجو أن تعيد لي مفتاحي.
من الآن فصاعدًا، لم يعد لديك الحق في المجيء إلى هنا متى شئت.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أنت غاضب مني؟ لا أفهم.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة، ومع ذلك ما زلت لا تفهمني؟
ماذا جرى؟
لحظة، ما الذي يحدث؟
لا ينبغي أن نرى بعضنا البعض بعد الآن.
لا أريد أن أضيع المزيد من الوقت.
ما الذي يحدث؟ ما بك؟
سؤال جيد.
ماذا أمثل لك؟
على مدى عشر سنوات تقريباً، من أكون بالنسبة لك؟
لماذا...
لماذا سمحت لامرأة قابلتها للتو...
هل تفعل بك ما تشاء؟
لقد حذرتك، لكنك لم تستمع.
هل تعجبك؟
هل هذا هو السبب الذي جعلني أنتظر حتى عيد ميلادي؟
لم تخبرني أين كنت أو ماذا كنت تفعل.
هل هناك المزيد مما لا أعرفه؟
هل اهتممت يوماً بمشاعري؟
بالطبع فعلت.
متى ستخبرني إذن ما أنا بالنسبة لك؟
كل ما فعلته واضح.
هذا لا يكفي.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ماذا تريدني أن أقول؟ أنت لم تقل شيئاً قط.
أنا أيضاً لا أعرف ما هو شعورك.
لماذا لا تقولها أنت؟
لماذا لا تقولها ببساطة؟ قلها فحسب!
أنت شخص مهم بالنسبة لي.
هذا كل شيء؟
لا كلمات أخرى غير ما كتبته في بطاقات عيد ميلادك،
هل لديك بطاقات رأس السنة أو بطاقات عيد الحب التي أهديتني إياها؟
هل يوجد شيء أكثر من الكلمات الجميلة المكتوبة على هذه البطاقات؟
عشر سنوات مدة طويلة جداً.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
ساندي.
لطالما رغبت في فعل ذلك،
وأنا أعلم أنك كنت ترغب في ذلك أيضاً.
وأنا أعلم ذلك
نحن أكثر من مجرد أصدقاء.
أنت تشعر بنفس الشعور، أليس كذلك؟
لقد استغرق الأمر منا وقتاً طويلاً
للوصول إلى هنا.
و...
الآن...
ما نحن؟
سأحضره لك.
(أبريل)
مرحباً يا تانوا.
ماذا تفعل؟
إنه في منزلي.
نحن نقوم بشيء شخصي.
لماذا تجيبين على هاتفه؟
طلبت من ساندي أن تجيب.
ما الأمر يا أبريل؟
أردت فقط أن أخبرك أن عيد ميلادي قريب
بمجرد الانتهاء من كتاب الصور.
أردت إقامة حفلة في المنزل لإطلاق كتاب الصور
وأدعوك كمصور.
هل هذا مناسب لك؟
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد!
عيد ميلاد سعيد.
أنت رائع.
هيا بنا نشرب حتى آخر قطرة.
أسرع.
تمنى أمنية.
لطيف - جيد.
وو!
أتمنى لك السعادة.
استمتعوا، سأعود حالاً.
تان.
هل تستمتع بوقتك؟
أنا بخير.
عيد ميلاد سعيد.
هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم. - ماذا؟
نعم.
تان.
أسمع الناس يثنون عليك باستمرار.
يقولون إن عملك رائع.
- هل أنت سعيد؟ - حقاً؟
- بالطبع. - أنا سعيد.
أنا فخور بك جداً.
لطالما عرفت أنك موهوب.
لقد رأيت إمكانياتك في المدرسة.
أعتقد
أتمنى لك نجاحاً باهراً،
تمامًا كما كنت تأمل دائمًا أن تكون.
شكرًا لك.
ساندي.
اعذرني.
تانوا، هل لديكِ بعض الوقت؟
نعم.
بيرم من مجلة فوغ يريد التحدث إليك.
حقًا؟
هيا بنا يا ساندي.
أردت أن أسألك شيئاً يا ساندي.
لن يستغرق الأمر أكثر من دقيقتين.
- اتبعني إذن. - بالتأكيد.
شكرًا لك.
مرحبًا.
ساندي، أريد صورة بولارويد.
إنه في غرفة نومي. هل يمكنك إحضاره لي؟
أنا متأكد من أن الآخرين أحرار أيضاً.
جميعهم ضائعون. لا أريدهم في غرفتي.
هلاّ ساعدتني من فضلك؟
أنا لا أسمح لأي شخص بالدخول.
الأشخاص الذين أثق بهم فقط،
أو أولئك الذين سبق لهم الدخول.
لو سمحت.
أنا لا أسمح لأي شخص بالدخول.
الأشخاص الذين أثق بهم فقط،
أو أولئك الذين سبق لهم الدخول.
يرجى الاعتناء بتانوا.
إنه محترف.
شكراً جزيلاً.
ما هي هذه؟
لا تعيق شخصاً ما إذا كنت لا تحبه كثيراً.
لأن الجميع يريد الوضوح.
نحن قريبون.
لقد استعرت منك شيئاً للتو.
هل تحب ذلك؟
اللعبة الجديدة التي أرسلتها لك؟
شكراً لكِ على دعوتي يا أبريل.
تانوا هي لعبتي.
لا أمانع مشاركته مع الآخرين.
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
الشخص الوحيد القادر على بناء مستقبل لك هو أنا.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة غير المهنية؟
غير احترافي؟
لسنا زوجين يا ساندي.
إذا رحلت، فلن نرى بعضنا البعض بعد الآن.
يقطع.
هذا كل شيء.
- شكراً لك. - شكراً لك.
حسنًا.
الجو بارد جداً.
ماذا قلت؟
يقطع.
يرى؟
الأمر هكذا.
تناول العشاء معي.
ستتصدر عناوين الأخبار.